Oke, jika anakmu datang
maka aku akan pergi.
Tapi jika kamu butuh
sesuatu, beritahu aku.
Saya akan tinggal di sini.
Ya, sebelum berangkat dari sini,
pastikan untuk mengambil sesaji dari sini.
Ini memiliki berkah dari Lord Kanha.
Radhe-Radhe.  - Radhe-Radhe.
Saya meninggalkan.
Ingat pembicaraan kita, Tuan Kanha,
Anda harus menyembuhkan nenek
dan ya, juga menyembuhkan
bibi yang kita temui.
Kalau tidak, aku akan bertarung denganmu.
Bu, seseorang mencuri
tasmu dan melarikan diri.
Tas yang mana?  Yang ini?
Ya, tas ini.
Bagaimana hal itu terjadi pada Anda?
Satu detik.
Anda mendapat serangan Asma,
jadi dia mengambil tas itu dan melarikan diri.
Ya.
- Bu, kenapa ibu tidak membawa inhalermu?
Aku yang salah,
Seharusnya aku tidak meninggalkanmu sendirian.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
- Ya, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Lihat.
Mama.
Jaga dirimu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja, ayo pergi.
Ya Tuhan.
Apa yang telah terjadi?
Oh, gadis yang lari
dengan tasmu itu...
Namanya Misri.
Mishri manis-manis.
Dia sangat cantik.
Sesuai dengan namanya,
cara bicaranya manis.
Dan dia menunjukkan cinta seolah-olah
itu adalah kasih sayang Radha.
Dia harus melakukan pradaksina,
itulah sebabnya saya mengirimnya.
Kalau tidak, aku akan
memperkenalkanmu padanya.
Ada baiknya kamu
tidak memperkenalkanku,
jika tidak, kamu akan
menjodohkanku dengannya
karena dia adalah tipe
menantu yang Anda inginkan.
Oh.  - Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, apa yang kamu inginkan?
Mishri berkata untuk mengambil
persembahan itu sebelum pergi,
dan lihat, aku lupa membawanya.
Saya akan pergi dan mengambilnya sekarang.
- TIDAK.
Anda tidak akan kemana-mana, duduklah
di dalam mobil dengan AC menyala,
Saya akan pergi dan mengambilnya.  Datang.
Anak,
sekarang waktunya untuk menutup gerbang kuil.
Saint, bolehkah aku bersih-bersih di sini?
Banyak bunga bertebaran.
Mau mu.
'Kau tahu, tidak ada yang
lebih penting bagiku selain ibuku,'
'dan ketika dia membutuhkanku,
aku tidak ada bersamanya.'
'Tapi kamu mengirim gadis itu untuk
menyelamatkan ibuku.  Terima kasih.'
'Sekarang, sekali saja,
izinkan aku bertemu gadis itu'
'agar aku bisa mengucapkan
terima kasih dan maaf padanya.'
'Dan ya, jika memungkinkan,
beri aku kesempatan juga,'
'agar aku bisa membantunya.'
Permisi, bisakah saya mendapatkan penawaran?
Terima kasih.
Halo.  - Datanglah ke jendela.
Hai.  - H...
Apakah kamu mengingatku sekarang?
- Satu-satunya masalahku adalah itu
pikiran tentangmu tidak
pernah meninggalkan hatiku.
Hentikan, Raghav.
Halo Nyonya, saya berdiri
di dekat rumah Anda.
Jadi?
Jadi ayo makan
es krim favoritmu.
Oke, saya datang.
Gudiya.
Sudah 20 tahun
mendengar suaramu.
Oh, hanya mengeluh.
Tapi setidaknya katakan sesuatu.
Jangan hukum aku
atas kesalahan anakku Anirudh.
Kalpana, ada tamu di
rumah, undang mereka masuk.
Kalian semua, silakan masuk.
Ya.
Anda juga menghitungnya.
Apa nenek, apakah ini kedua
kalinya tahun ini
celenganmu rusak?
Apa yang Anda butuhkan darinya sekarang?
- Pernikahan.
Pernikahan?
Bukankah kamu terlalu kecil untuk pernikahan?
Pernikahan?  - Itu...
Giri, kumpulkan semua mainannya.
Duduk.
Bukan pernikahan, dia
ingin mengatakan saree.
Kami akan membelikan saree
baru untukmu dengan uang ini.
Saya tidak ingin saree baru.
Besok, saya akan
membeli celengan baru
dan memasukkan semua
uang ini ke dalamnya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan tidak pada saree baru?
Jika Anda berkeliaran dengan pakaian
tua ini, apa yang akan dikatakan orang?
Mereka akan bilang nenek
Mishri tidak merawatnya.
Apa yang akan dikatakan orang?
Mereka bertanya ketika membeli jambu biji,
apakah jambu bijinya manis?
dan kemudian menikmatinya dengan garam nanti.
Itu benar, Nak.
Tapi dengan uang ini, kami
bisa membelikanmu saree...
ah...
Nenek, kamu adalah
nenekku, tetapi
ketika tiba saatnya
memberimu obat,
Aku harus menjadi ibumu.
Mengapa Anda tidak
meminum obat tepat waktu?
Sebab sayang,
saat obat pahit ini
masuk ke mulutku dari tanganmu,
rasanya manis dan
masuk ke tenggorokanku.
Mengerti?  Lihat, sekarang
aku telah mendengarkanmu.
dan meminum obatnya, jadi ayo
pergi, kita akan membeli saree.
Pada malam hari?
Anda tidak akan kemana-mana.
Anda beristirahat di sini.
Misri.
- Aku bilang tidak dan itu sudah final.
Anda tahu bahwa tidak ada yang
lebih penting daripada
kesehatan Anda.
Ayo, bangun.  - TIDAK.
Saatnya istirahat.
Sayang, saya meninggalkan
begitu banyak uang di sini.
Jadi dia akan datang untuk mengambilnya.
- Tinggalkan.
Cepat pergi ke pasar.
Air sungai Gangapur.
Kamu ingat?  - Ingat?
Saya tidak ingat apa pun
selain Anda dan kata-kata Anda.
Dan Anda mengatakan itu
ketika air ini jatuh
pada pasangan, cinta
mereka menjadi abadi
seperti Radha dan Krishna.
Kalpana,
sudah 20 tahun.
Jadi terimalah.
Hari ini, ibu bersama kami
hanya karena kamu
mendonorkan ginjalmu padanya.
Dan kami tidak akan pernah bisa membalas budi Anda.
Aku tidak melakukannya sebagai sebuah bantuan,
Aku melakukannya karena kamu adalah milikku.
Sayang, aku ingin
kamu untuk kembali ke rumah.
Aku ingin keluarga kita bersatu kembali.
Aku tahu, sayang.  Semakin besar cintanya,
semakin besar lukanya.
Akan lebih baik jika kamu memaafkan
anggota keluargamu, sayang.
Kamu bukan keluargaku
dan tidak pernah ada.
Tapi aku bodoh.
Setelah orang tuaku meninggal, kalian semua
sangat mencintaiku sehingga aku berpikir
kalian semua menganggapku
sebagai putri kalian sendiri
bukan milik tetangga.
Tapi saya salah.
Semua itu hanya untuk pertunjukan.
Anda semua memanfaatkan saya.
Anda berjanji kepada saya
bahwa Anda akan membuat saya
menantu perempuan di rumahmu.
Tapi anakmu, Anirudh,
menikah dengan Parvati.
Dan Anda tidak melakukan apa pun.
Raghav, tolong perkenalkan
Bibi Parvati kepada orang tuaku.
Keluarga kita perlu bertemu
satu sama lain, bukan?
Dia.  Pertama, izinkan kami
memberi tahu mereka tentang kami.
Maksudku, mari kita bertemu
keluarga masing-masing
sebelum memperkenalkan
orang tua kita.
Mari kita mengambil langkah demi langkah.
Anda tahu pendapat keluarga saya
tentang pernikahan cinta, bukan?
Anirudh menikah dengan ibu Raghav,
Parvati.  Itu adalah pernikahan cinta.
Kalpana, kamu sudah tahu
ibu ingin kamu menikah dengan Anirudh.
Ya.  Benar.
Saya tidak bisa mengusir
anak saya dari rumah, bukan?
Itu sebabnya saya
menoleransi Parvati itu.
Pertama, untuk anak saya
dan sekarang, untuk cucuku, Raghav.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Kalian semua boleh pergi.
Kalpana.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Hari ini, kamu berpikir
seperti anak perempuan
jadi kamu menolak.
Berpikirlah sekali saja seperti seorang ibu.
Tuhan melarang hal itu di masa depan,
putrimu memutuskan hubungan denganmu
dan mengatakan bahwa dia tidak
akan pernah datang kepadamu.
Dia juga tidak akan
datang pada hari jadimu
dia juga tidak akan datang pada hari ulang tahunmu.
Dia bahkan tidak akan datang ke pemakamanmu.
Lalu apa yang akan terjadi padamu?
Oke.
Saya akan datang.
Tapi aku punya syarat.
Apa itu?
- Dan kondisi ini tidak akan mudah.
Anda harus memilih bertahun-tahun yang lalu
dan Anda harus
memilih hari ini juga.
Ini bukan suatu kondisi,
Saya hanya meminta
waktu dan tidak lebih.
Tapi aku tidak mengerti
kenapa kamu terburu-buru?
Aku tidak terburu-buru, Raghav.
saya takut
kehilanganmu.
Saya sudah kehilangan
adik perempuan saya
dan aku tidak mempunyai
keberanian untuk kehilangan orang lain.
Orang yang paling
aku cintai di dunia.
Hai.
Anda tidak akan pernah kehilangan saya.
Karena aku sudah menjadi milikmu.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Maaf.
Hei, itu ibu.
Ya, Bu.
Ya, aku datang, ibu.
Bisa kita pergi?
Dengar, kamu sedang
berbicara tentang pergi, kan?
Hei, aku sedang membicarakan tempat itu,
bukan dari hati dan hidupmu.
Karena itu alamat
tetap saya, bukan?
Tersenyumlah sedikit
karena itulah alasan
senyumku juga.
Hei, Misri!
Saya harus menyelesaikan pekerjaan dengan cepat
jadi saya menyapu dengan kedua tangan.
Hai.
Putriku pasti lelah.
Ayo, duduk.
Tidak, aku akan melakukan pekerjaanku.
Hei, kenapa begitu?  Ayo, duduk.
Duduk.
Anda tetap sibuk melayani
semua orang sepanjang hari.
Istirahatlah juga.
Lihat, apa yang kubawa.
Buttermilk dingin dengan krim.
Di Sini.
Apakah saya harus memberikan
ini kepada Vidhaan, Pak?
Hei, kamu harus minum ini.
Ayo, minumlah.
Anda pasti menambahkan
racun ke dalamnya.
Atau kamu sedang tidak sehat?
Oh ibu.  Ini masalahnya.
Aku dimarahi meskipun aku berbuat baik.
Nah, Misri.
Ini...
Ini sejumlah uang.
Pergi dan belilah sari untuk dirimu sendiri.
Apa?
Apakah matahari terbit dari barat?
Anda menghabiskan
waktu pertama untuk Mishri.
Luar biasa.
Oh ibu.
Jadi bagaimana jika saya
bukan ibunya?  Saya bibi Mishri.
Tidak, bibi.  Saya tidak ingin saree baru.
Nenek, ayo beli
obatmu dengan uang ini.
Kami akan membeli sari.
- Tidak. Ayo beli obat.
Lihat, ular ini meludahkan
madu, bukannya racun.
Ayo beli sari.
Lihat, kamu memijat kakiku.
Saya meminum obatnya.
Saya baik-baik saja hari ini.
Ayo pergi dan beli saree.
Bersumpahlah padaku.
Hei, Misri.
Ini bagus.  Kamu tidak memaksaku
makan 'rabri-jalebi' kemarin.
Tapi membuatku bersumpah.
Oke, makanlah 'rabri-jalebi'
setelah membeli saree hari ini.
Benar-benar?  - Ya.
Ayo pergi sebelum
bunglon berubah warna.
Bergerak cepat.
Ibu.
Dahi.
Kesehatan Anda tampaknya baik-baik saja.
Lalu kenapa kamu mengolesi
Mishri dengan mentega?
Shakti, jangan lupa.
Yang satu punya mentega
juga memiliki pisau di tangannya.
Itu juga ada di
tanganku. Itu tidak terlihat.
Tapi dengan pisau yang sama
Aku akan memotong bulu Mishri.
Sehingga dia tidak bisa terbang.
Dan tinggal di sini
selama sisa hidupnya.
Ibuku yang manis.
Nyonya, Anda selalu
Kenakan jeans, atasan, dan rok
jadi, mengapa pakaian India hari ini?
Seseorang di sana...
Siapa yang butuh nilai moral dalam cinta juga.
Saya ingin mengejutkannya.
Tunjukkan padaku pakaian India saja.
Apa yang akan kamu makan?  'Peda'?
Misri.
Nenek, toko ini sepertinya mahal.
Ayo pergi ke toko lain.
TIDAK.
Ini adalah toko terbaik di Mathura.
Dan Anda adalah cucu
perempuan terbaik di seluruh dunia.
Kami akan membelikanmu saree dari sini.
Ya, nenek, kamu benar.
Ya.
Ayo pergi, Misri.  Datang.
Nyonya Parvati datang kemarin.
Dia lupa putranya,
horoskop Raghav di sini.
Saya menyimpannya di
sini dengan horoskop lainnya.
Kembalikan padanya saat dia datang.
Oke.
Priest, kamu harus
mencocokkan kedua horoskop ini.
Dan beri tahu kami apakah pernikahan
mereka akan berhasil atau tidak.
Tinggalkan semua itu, pendeta.
Lihatlah horoskopnya dan beri
tahu kami apakah
itu cocok atau tidak.
Horoskop siapa ini?
Horoskop ini...
- Itu milik kerabat kita.
Saya tidak suka mengulangi sesuatu.
Lihat saja horoskopnya
dan beri tahu kami
apakah mempelai wanita
beruntung bagi suaminya atau tidak?
Gadis itu sangat beruntung...
Siapa pun yang akan dinikahinya...
pernikahan mereka akan sejahtera.
Tapi mereka tidak kompatibel.
Ada beberapa masalah
dalam posisi planet mereka.
Lagi pula, apa gunanya dia menikah
dengan pria yang usianya dua kali lipat?
Siapa perempuan ini?
Sudah kubilang dia adalah kerabatku.
Apakah saya akan mati lajang?
Mengapa kamu khawatir?
Ini pasti akan terjadi.
Bunty, ambil horoskopnya.
Oke, pendeta.
Ayo pergi.
Wow.
Berapa harga sari ini?
Ini di luar jangkauanmu, nenek.
Hai.
Nenek, toko ini sepertinya
tidak bagus bagiku.
Ayo pergi ke toko lain.
Mengapa?
Lihat, betapa indahnya sari di sini.
Banarasi Saree apa pun bisa digunakan.
Merah, biru, kuning, apa saja...
Ada banyak warna.
Tapi tidak ada yang cocok untuknya.
Pergi!  Semua
sari di sini mahal.
Nenek.
Saya tidak ingin sari.  Ayo pergi.
Mengapa kita harus pergi?
Apakah Anda memintanya secara gratis?
Saya punya uang.
Lihat.
Saya punya dua ribu rupee.
Hei, nenek!  Anda tidak dapat
menemukan sari di bawah sepuluh ribu rupee.
Enyah.  Jangan buang Waktuku.
Kita pergi.
Anda bisa saja mengatakan ini kepada
Nenek saya dengan cinta dan hormat.
Oke, izinkan saya memberi
tahu Anda dengan cinta.  Enyah!
Anda membuang-buang waktu
saya.  Anda tidak punya cukup
uang untuk dibelanjakan
dan datang ke toko mahal ini.
Pak, saya minta maaf.
Apa yang telah kau lakukan?
Saya menjatuhkannya secara tidak sengaja.
Kesalahan Anda ini
merugikan 20 ribu rupee.
Beri tahu saya.
Bisakah kamu membayar sari itu?
Lihat, tuan.
Mohon maafkan kami.
Segala sesuatu ada batasnya.
Penjaga, usir mereka keluar dari sini.